Feliz aniversário de Casamento Meu Amor
((colocar no cartão com o qr code) Como gosto sempre de fazer algo manual para te dar, esse ano resolver colocar meu talento e os estudos que estou fazendo em pratica para lhe presentear. Espero que goste.)
Nosso 3º ano juntos.
Que alegria poder celebrar nosso aniversário de casamento. Sem dúvida a datas mais importantes no nosso calendário de comemorações. Sim, é claro que temos outras data onde comemoramos, mas nosso casamento é algo que “Os olhos jamais viram, os ouvidos jamais ouviram, e os corações jamais sentiram..." 1 Coríntios 2:9, pois só nós que vivemos temos a real noção do que Deus fez e faz por nos.
O casamento é um chamado de Deus, um caminho para a santidade. Convém escolher alguém que te ajudará a chegar lá. Juntos estamos trilhando esse caminho de santidade, nós fortalecendo na fé e crescendo e amadurecendo como pessoa.
Obrigado por ser essa mulher fantástica, sabia e virtuosa. 
Te amo muito
Feliz 3 anos 
